---
ID: kwT8m
総称: null
名称: 東神社
名称読み: ヒガシジンジャ
別名: null
都道府県: 千葉県
区域: 鴨川市
緯度: 35.100498
経度: 140.037018
郵便番号: 2992857
住所: 千葉県鴨川市東522番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 09-27
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 04-7092-9231 |      |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                             | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://hiroba.jinja.ne.jp/ycDB/Board.cgi/001/db/ycDB-pc-jinja_detail.html?mode:search=1&search:method=1&search:field=jinja_id&search:expr=^$&search:word=11107 | 神社庁 |
